Пост один. Это шериф Клемонс.
Всем пожарным и спасателям.
Коктейли Патриции.
Не пойму, что тут творится!
ЗА 4 ДНЯ ДО ЭТОГО
ПОРАДУЙТЕ НЕМНОЖКО!
КНИГИ БЕСПЛАТНО
Как всегда.
ТВОЙ ЧЕРЕД
«ДОЛОЙ СТАРОЕ, И ДА ЗДРАВСТВУЕШЬ ТЫ»
ЗАБУДЬ ДРУГИЕ КНИГИ.
НАДЕЖНЫЙ МЕТОД ИЗМЕНИТЬ ЖИЗНЬ.
САМОРАЗВИТИЕ
«ДОЛОЙ СТАРОЕ, И ДА ЗДРАВСТВУЕШЬ ТЫ»
УИДОУС-БЭЙ
Патриция.
Ты вроде просила меня зайти.
Конечно. Да, конечно, входи.
Мне открыть бутылку?
Да. Мы все пьем белое,
но, если хочешь, давай.
- Супер.
- На кухне.
Он храпит на спине. Он храпит на боку.
Клянусь, если он не перестанет, я…
Придушу его подушкой.
Папа так громко храпел,
что мама выселила его на диван,
но его было слышно…
- Мой бывший ужасно храпел.
- …даже наверху…
Говорю тебе, хуже не придумать.
Не только вонь, а воняло знатно…
Ой, не открывай.
Вот. Тут.
- Вроде чистый.
- Спасибо.
Мы незнакомы.
Я переехала сюда пару месяцев назад
из Портсмута. Я Шелби.
- Патриция.
- Привет.
Я тут знаю только Ленор,
поэтому пью уже третий бокал вина.
А ты? С кем ты знакома?
Я училась с большинством из них,
но обычно я довольно занята
и редко посещаю такие мероприятия.
Можно тебя спросить?
О чём?
Девушки, которые погибли тут.
Вы, наверное, все учились в одной школе.
Знала ли я их?
Да.
Я чуть не стала одной из них.
Не может быть.
Да.
И что случилось? Прости…
Зря я спрашиваю. Об этом тяжело говорить.
Всё началось со звонков…
Кто-то странно дышал и бросал трубку.
А потом как-то ночью я была одна.
О боже. Он влез в твой дом?
Бугимен?
Охренеть.
Я услышала,
что внизу кто-то есть, и поняла…
- Инстинктивно.
- Да. Именно… Точно.
И я просто подумала: вот сейчас…
Прости.
- О, прости.
- О нет. Ничего.
О нет, я… Неслабо она тебя задела.
- Да.
- Блин.
Да, что ж…
Я быстренько сбегаю в ванную, а потом
- у меня к тебе вопросы.
- Да, ладно.
Да.
Ладно.
Мы сто раз это слышали.
Сколько можно врать?
Телефонные записи проверили:
- ей никто не звонил.
- Да.
Она 25 лет сочиняет.
Ищет свободные уши. Жалкое зрелище.
- Жесть.
- Не от мира сего.
- Я знаю.
- Она не в себе.
- Да, Крис.
- Чокнутая.
Сразу, как только пришла.
Можешь нас сфоткать?
Да. Конечно.
- Класс.
- Так.
Давайте, дамы. Все вместе.
Да. Сюда. Вот так.
Лучшей стороной.
- Все мои подруги вместе.
- Да.
Скажите «вино и сыр».
Вот так.
- Что ж…
- У нас только две.
- Да.
- Вот хорошая.
- Увидимся.
- Да.
ТВОЙ ЧЕРЕД - «ДОЛОЙ СТАРОЕ,
И ДА ЗДРАВСТВУЕШЬ ТЫ»
ПОЗДРАВЛЯЮ! ТЫ СДЕЛАЛА ПЕРВЫЙ ШАГ
НА ПУТИ К ПОИСКУ ВНУТРЕННЕЙ СИЛЫ.
ЧТО ТЕБЕ НРАВИТСЯ В СЕБЕ?
ЧТО ТЕБЕ НЕ НРАВИТСЯ В СЕБЕ?
МОЕ ВЕЛИКОДУШИЕ И ДОБРОЕ СЕРДЦЕ.
«Что тебе не нравится в себе?»
Меня слишком заботит
чужое мнение.
ОБВЕДИ СВОИ ХУДШИЕ ЗОНЫ.
КАК УСТРОИТЬ ВЕЧЕРИНКУ
«Думаешь, если завтра умрешь,
то никто не заметит?
Что ж, возможно.
Но правильная вечеринка
может это изменить».
«Идеальная хозяйка излучает уверенность.
Она непринужденная и элегантная».
Элегантная.
«Ты вдруг становишься известной
как устроительница роскошных вечеринок.
Достаточно всего одной,
чтобы изменить людское мнение.
Всего одна чудесная вечеринка —
и твоя жизнь изменится».
Розмари, вот список продуктов.
И, Дейл, тебе понадобится вертушка,
ведь ты диджей.
- Никогда этого не делал.
- Все должны танцевать.
Не будет ни секунды тишины.
Песни будут плавно сменять друг друга.
Все будут обсуждать
эти танцы с коктейлями на закате.
И за всё это отвечаешь ты.
- Может, лучше кого-то нанять?
- Ты сможешь!
КОКТЕЙЛИ НА ЗАКАТЕ!
С ПАТРИЦИЕЙ!
«СОЛЕНЫЙ КИТ»
1 ИЮЛЯ - ОТВЕТЬТЕ НА ПРИГЛАШЕНИЕ
ВСЕ КОНТАКТЫ - ПРИГЛАСИТЬ:
КОКТЕЙЛИ С ПАТРИЦИЕЙ
НАДЕЮСЬ, ВЫ ПРИДЕТЕ
ОТПРАВИТЬ
ПРИГЛАШЕНИЕ ОТПРАВЛЕНО!
РЕЦЕПТ ПУНША
ИНТУИЦИЯ ПОДСКАЖЕТ ВЕРНОЕ ЗАВЕДЕНИЕ:
ОБУСТРОЙСТВО ИДЕАЛЬНОГО МЕСТА
ДЛЯ ВЕЧЕРИНКИ
Так, цветочные композиции разместим тут.
Пусть люди видят их первыми.
И нам придется убрать
несколько столов для танцпола.
Или будет слишком пусто?
Я не знаю.
Ладно. Так, что там дальше?
Я заказала кейтеринг,
но думаю, что это как-то…
- Мой косяк.
- Есть хочу.
Да. И я.
Мы тут подумали… Возьмем устриц.
- Красота.
- Спасибо.
Знаю, ты любишь креветки,
- возьмем всего по чуть.
- Да, класс.
Не знаю, можно взять суп, если хочется.
- Я, наверное, возьму бургер.
- Привет.
Не знаю, слышали ли вы,
но завтра я устраиваю тут вечеринку.
Муниципальное мероприятие?
Да, Крис, его спонсирует город,
но я председатель, это моя вечеринка.
Так что мы вас ждем.
Но лучше подтвердить, так как мест мало
и мы ожидаем много народу.
Завтра все идут на день рождения
Билла Руни в «Элкс-Лодж».
Билл устраивает вечер?
Ну, какое облегчение,
ведь из-за большого количества туристов
я боялась, что придется
разворачивать людей в дверях.
О, думаю, не придется.
Приятного обеда.
- Спасибо.
- Да.
Никто туда не пойдет.
Серьезно.
ВСЁ ПОЛУЧИТСЯ, ВЕДЬ НАСТАЛ ТВОЙ ЧЕРЕД.
НО, ЕСЛИ ЛЮДЕЙ БУДЕТ МАЛО…
ЭТО УДАР ПО ТВОЕМУ СТАТУСУ.
В списке было песен 800.
Она будто записала все песни,
которые слышала в жизни.
А еще…
Сколько у нас ответов на приглашения?
Ноль человек.
Зачем ты мне это дал?
Сказал бы, что никого.
Я не хотел.
«Элкс-Лодж» не может принять
больше 30 нечленов за раз.
Позвони Глену. Скажи,
что день рождения Билла Руни отменяется.
Или я спущу собак на их клуб,
когда закончится их лицензия на алкоголь.
КОКТЕЙЛИ НА ЗАКАТЕ!
С ПАТРИЦИЕЙ!
КТО ПРИДЕТ (3 ЧЕЛОВЕКА)
СПИСОК ГОСТЕЙ
ПРИГЛАШЕНО - 156
НЕТ - 8
ДА - 3
ВВОД
СТАРУХА НЕ В СЕБЕ
БЫСТРЕЕ, ЧЕМ ДОЛЖНА БЫТЬ СТАРУХА!
Ну что, Лофтис. Давай тратить мое время.
Мэр звонил узнать,
нашли ли вы ту старушку.
Дрисколл, думаешь, я тут ради развлечения?
Я же тут не «Свободных» смотрю.
Вас понял.
Какого чёрта?
СОЛЕНЫЙ КИТ
РЕЦЕПТ ПУНША
Слушай. Я…
Я переживаю,
что ты слишком заморочилась с этим.
Я…
Я не поняла и половины
продуктов из списка.
И могу я предложить
другое украшение на голову?
Розмари, обойдусь без твоего негатива.
Просто поддержи меня.
Сегодня всё идет не так.
Проверка, раз, два.
Проверка, проверка, раз, два.
Проверка, проверка…
Мы начали 15 минут назад.
Почему до сих пор повторяешь?
Это на удивление сложная система.
- Это кошмар, Дейл.
- Попробую что-то…
Приветик! Вы приехали к нам в гости?
- Да.
- Супер! Мы как раз начинаем.
Ясно, класс.
- Мы еще зайдем.
- Нет! Проходите, выпейте.
Так. Тут у нас танцпол,
если захотите потанцевать.
Или не захотите.
Знакомы с доктором Кэлвином Морганом?
Кладезь медицинских историй.
Я сейчас не на работе, Патриция.
У меня хорошая история.
Всё началось со ступни.
О боже. Проклятье!
Что? Что?
Они сели прямо у входа, а я хотела
оформить помещение, понимаешь, о чём я?
Понимаю.
- Так, задроты, пошли.
- Нет, нет, нет.
- Фаршированные яйца кончились.
- Ладно. Я принесу…
САМОЕ ВРЕМЯ ПОДАТЬ ПУНШ
Кому?
Что ж, Том, не знаю, где ты,
а я на мероприятии…
…куда ты обещал прийти!
- Где те симпатичные люди?
- Не знаю.
Не видели, куда пошли симпатичные люди?
Кто-нибудь видел симпатичных людей?
О, я их вижу. Они наверху лестницы.
Боже.
- Они ничего.
- Да. Красотки.
Да.
Так, давайте!
Вечеринка! Вперед.
Беспокоит облысение по мужскому типу?
Приходите к нам…
Что за объявление?
Я без премиума.
- Доброй ночи, Патриция.
- Что? Нет, еще слишком рано.
Наливаем шоты для девичника!
Крабовую котлету?
Пальчики оближешь.
Ваш рецепт?
Скажи я да, вы бы поверили?
Не стоит.
Принесу еще крабовых котлет.
Серьезно, что она на голову нацепила?
Почему ты вечно грубишь мне?
О, ну вот, приехали.
Кто тут снова изображает жертву?
Знаешь, Крис, мне плевать,
веришь ли ты мне.
Он влез в мой дом,
и я спряталась под кроватью, а он…
Под кроватью?
О боже. Я… Я и не знала.
Она залезла под кровать.
Как умно.
Неужели ни одна из девушек
не додумалась спрятаться?
О, постой, они спрятались.
Саманту пырнули ножом,
и она спряталась в сушилке.
Конечно, он ее включил,
и она поджарилась до смерти.
А Джен спряталась под крытым бассейном,
но он уже ждал ее там.
Но ты… ты спряталась под кроватью.
Это его ахиллесова пята.
- Не может заглянуть под кровать.
- Я…
Я не знаю, почему он не нашел меня,
но он был там, и я…
Да забудь ты об этом!
Забудь.
Мои подруги погибли.
А ты так жаждешь внимания,
что решила выдумать это всё.
Пардон. Я думала, это уборная.
ПОДАЙ ПУНШ
СЕЙЧАС
Пунш подан!
Ну же, давайте танцевать.
О… Пардон.
МОРОЖЕНОЕ - ОТКРЫТО
В доме в Хингеме есть кабинет.
Сделаю из него мастерскую.
Как насчет пивоварни?
Подумываю варить свое пиво.
Странный способ просить о разводе.
Разве смена не кончилась?
Ну, Лофтис уверен,
что по округе бегает чокнутая старуха.
Да, и она ждет тебя дома.
Я скоро буду.
Купи мятного мороженого с шоколадом.
Будет сделано.
Жалоба на шум в «Соленом ките».
Мне плевать.
Мероприятие Патриции. Разогнать?
Нет. Я сам съезжу.
ПОРА ПРОИЗНЕСТИ ТОСТ
Простите.
Я слегка нервничаю.
Ты сможешь.
Для меня очень важно,
что вы все сегодня здесь.
Это такая чудесная ночь для нашего города.
Не могу подобрать слова.
ИДЕАЛЬНЫЙ ТОСТ
СКАЖИ СЛЕДУЮЩЕЕ:
«Окидывая взглядом этот зал
и видя новых и старых друзей…
…я благодарю судьбу.
Ибо никогда не поздно
изменить ход истории.
И теперь завтрашний день
начнется сегодня».
За новые начала!
За нас!
Спустимся в бухту к костру.
Идем, Патриция.
Да, Патриция!
Да, возьму еще пунша.
- Да. Идем!
- Пошли.
Чем ты недовольна?
Я не поняла ни слова из твоей речи.
Да, ты попросила меня о поддержке,
но у меня есть сомнения.
Это всё, что я скажу.
Бешир! Наконец закончил смену?
Нет. Нет, я…
Поступила жалоба на шум.
Прости, что людям весело.
Патриция.
Какого…
Какого чёрта ты творишь?
Господи.
Боже.
- Мы пытались ей сказать.
- У тебя были сомнения?
- Почему ты ничего не сказала?
- Ты просила поддержки!
Что я… Что я наделала?
Нет, нет, нет, нет, нет.
О нет.
О боже мой.
О нет. Нет.
Боже правый.
Ребята! Вы что творите?
Стойте! Остановитесь!
Стойте!
Назад!
Назад! Эй, эй!
Стой, стой, стой!
Стойте! Почему никто не слушает?
Я же сказала, это…
- Какого хрена тут творится?
- Просто…
вытащи их! Спаси их!
Давайте. Стойте там!
Останьтесь! Эй! Извините, эй!
Выходите из воды!
О чёрт. Идите сюда.
Эй! Ты!
Эй, иди сюда!
Из воды! Выходи из воды!
Все выходите из воды! Идите!
Пост один. Это шериф Клемонс.
Всем пожарным и спасателям.
Коктейли Патриции.
В толк не возьму, что тут творится!
Эй! Нет, мэм. Идите назад!
Что?
Нет, сюда. Вернитесь на берег!
Это убьет их.
Сюда! Идите.
Выходите из воды. Стойте!
Что это, блин, было?
О боже.
Нас опоили.
Это чертов пунш.
Это ее чертов пунш!
Она нас опоила!
Патриция?
Ты в порядке?
Нет.
На вечеринке случилась беда.
Всё пошло не так.
Запиши это в графу «разберись позже».
Давай-ка…
Давай-ка ты поедешь с нами?
Нужна твоя помощь.
Давай.
- Что с ним?
- Не знаю.
Он казался напуганным.
Потому что он что-то знает.
Брайс!
Перевод субтитров: Яна Смирнова